e se você quer ser uma pessoa de atitude
de Versículo 8 de primeiro crônicas
Capítulo 14 ouvindo pois os filisteus
que daqui havia sido ungido Rei sobre
todo o Israel todos os filisteus subiram
em busca de Davi o que ouvindo Davi logo
saiu Contra Eles Davi era um homem ti
atitudes você quer exercer influência
meu filho atitude é uma disposição
interior que nos leva aqui aqui são O
que diferencia uma pessoa de influência
para ter mais pessoas é a sua capacidade
de verificar a situação e ter um poder o
poder de decidir agir parte para cima
esse cara era um cara que atitude logo
vem Então segura aí vem contravapor
agora eu aprendo uma coisa muito
interessante é que pessoas de atitude
e não só tem atitudes para enfrentar
porque atitude na só porque você se
Levanta para enfrentar uma situação até
quando você recua você tá sendo uma
pessoa de atitude você lembra de Paulo
de icônio a buscar posse seios quando o
Paulo e Barnabé souberam que se
levantaram para que mataram fugiu lá do
texto para lista saiu fora Paulo cheio
do Espírito Santo
poderosíssimo em João Capítulo 11
Versículo 53 e 54 quando se levantaram
para matar Jesus diz o texto que Jesus
perna para quem te quer Jesus foi para o
deserto para a cidade de Efraim já não
estava mais no meio de leite porque uma
pessoa de atitude tem que saber a hora
de enfrentar e a hora de recuar então é
melhor você recuar porque uma pessoa de
atitude não é porque enfrenta tudo e
arrebentar com tudo mas ela sabe tomar
atitude que é para o Carrefour até para
ser modelo para as pessoas que ele está
exercendo influência seja a tua família
seja o pastor Sérgio gerente que seja um
chave ele precisa ver que você avança e
que na hora certa você recua e